Es tan vergonzoso. Lo sé.
Necesitas subir de nivel, Lillian.
Mamá, lo sé. Lo estoy manejando.
bruce
Bruce, sal de aquí ahora.
Quiero decir que llegas temprano a casa
solo estaba sacando la basura
Bruce, me estoy divorciando de ti. Divorcio
¿Estás bromeando conmigo?
quien esta bromeando contigo
por todos estos años
has confiado en Lillian para que te apoye
¿Puedes siquiera llamarte un hombre así?
no es asi
no es como qué
Lillian ha conseguido una inversión de mil millones
de dólares
con la familia winston
ella es la futura élite empresarial de esta ciudad.
Lillian...
¿Es eso realmente lo que piensas?
¿Es esto lo correcto?
La señora Kingsley tiene razón.
En tres días,
asistiremos a una fiesta organizada por el Grupo
Winston
Lillian no necesita una carga para ser su marido.
Lilliam...crees que me conoces.
sin mi
¿Qué tiene que ver contigo ese pedido de mil
millones de dólares?
Ridículo. Sólo porque
Tienes el nombre de Winston.
No significa que seas el director ejecutivo del
Grupo Winston.
Estoy al lado de Lillian todos los días porque la
amo.
Bruce, solo detente.
ya ni siquiera estamos en el mismo mundo